युवा मालकिन
और युवा मास्टर.
सब लोग, देखो!
कितने दुर्लभ मेहमान!
अब तुम यहाँ क्यों आ रहे हो?
हमारा रेस्तरां कुछ दिनों में बंद हो जाएगा।
क्या तुम्हें एहसास नहीं है?
कि यह फुलु रेस्तरां
क्या यह मुश्किल से ही चल पा रहा है?
सब कुछ इस वजह से
एक अमीर युवा मालिक जो घर पर रहता है
सारा दिन पागल बने रहना।
पुनरुत्थान की आशा.
सपने देखते रहो.
बूढ़ा मालिक
मैं इसे एक स्मृति चिन्ह के रूप में रखना चाहता हूँ।
अब
दूसरा युवा स्वामी प्रभारी है,
तो बेशक यह बंद है.
इसकी परवाह मत करो.
सब लोग,
फुलु रेस्तरां लियू परिवार के भाग्य का आधार है।
मैं आप सभी से वादा करता हूँ
चाहे कुछ भी हो,
हम कभी बंद नहीं होंगे.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
रेस्तरां का पुनर्गठन किया जाएगा।
सबसे बड़े युवा स्वामी और मैं आपसे वादा करता हूँ
कि तीन महीने के भीतर,
हम निश्चित रूप से रेस्तरां को उसके पूर्व गौरव पर बहाल करेंगे।
यह बन जाएगा
युन सिटी का सबसे लोकप्रिय रेस्तरां।
फुलु रेस्तरां किसी को भी नहीं छोड़ेगा।
मुझे आशा है कि हर कोई खुश हो सकेगा
और हमारे साथ कड़ी मेहनत करें।
महोदया,
मैंने पहले भी आपके साथ गलत किया था।
बीती बातों को भूल जाने के लिए धन्यवाद।
युवा मास्टर और महोदया,
अब से मैं निश्चित रूप से समर्पित रहूँगा
और आप दोनों को फुलु रेस्तरां को अच्छी तरह से चलाने में मदद करूँगा।
मैं भी युवा मास्टर का अनुसरण करूंगा।
हम सभी युवा मास्टर और मैडम का अनुसरण करेंगे
पूर्ण समर्पण के साथ.
मैंने आज सभी बुजुर्गों को इकट्ठा किया है
क्योंकि हमारे पास चर्चा करने के लिए महत्वपूर्ण मामले हैं।
हाल ही में,
हमारा लियू परिवार का व्यवसाय काफी अच्छा चल रहा है।
यह सब धन्यवाद
दूसरे युवा मास्टर का उत्कृष्ट प्रबंधन।
मात्र एक महीने से कुछ अधिक समय में,
उन्होंने लियू परिवार की आय को दोगुना कर दिया है।
मास्टर द्वारा द्वितीय युवा मास्टर को अपना उत्तराधिकारी चुनने का निर्णय
यह सचमुच प्रतिभा के प्रति उनकी गहरी नजर को दर्शाता है।
हाँ, वास्तव में।
अब,
केवल फुलु रेस्तरां
अभी भी कोई सुधार नहीं दिख रहा है
और घाटे में काम करना जारी है।
लियू परिवार के अन्य व्यवसायों से समर्थन के बिना,
फुलु रेस्तरां बहुत पहले ही बंद हो गया होता।
हालाँकि लियू परिवार अभी इसे कायम रख सकता है,
यह अनिश्चित काल तक जारी नहीं रह सकता.
इसलिए मैंने आज सभी बुजुर्गों को इकट्ठा किया है
गुफ़्तगू करना
फुलु रेस्तरां के साथ क्या किया जाना चाहिए.
पहले,
जब स्वामी अभी भी हमारे साथ थे,
रेस्तरां उनकी प्रिय परियोजना थी।
अब जब वह चला गया है,
और रेस्तरां को साल दर साल घाटा होता जा रहा है।
कुंआ,
अब इसे चालू रखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वास्तव में।
यदि आज यहां सभी लोग सहमत हो जाएं,
हम आधिकारिक तौर पर निर्णय लेंगे
रेस्तरां को बंद करने के लिए।
फुलु रेस्तरां बंद नहीं किया जा सकता!
युवा मास्टर!
भाई!
यह फुलु रेस्तरां
हमारे लियू परिवार की समृद्धि की नींव है।
इसे कतई बंद नहीं किया जा सकता।
भाई,
आप इसे बहुत आसान बना देते हैं।
अगर हम रेस्तरां बंद नहीं करते,
तो हमें अपने अन्य व्यवसायों के साथ इसका समर्थन करते रहना होगा।
आप क्यों नहीं पूछते?
यदि अन्य लोग ऐसा करने को तैयार हों तो?
युवा मास्टर,
हम समझते हैं कि
फुलु रेस्तरां की शुरुआत मालिक और मालकिन ने की थी।
हम इसे छोड़ने के प्रति आपकी अनिच्छा को समझते हैं।
तथापि,
भावना...
वास्तविकता पर विजय नहीं पा सकते।
हाँ, युवा मास्टर.
जब से फुलु रेस्तरां के प्रसिद्ध व्यंजन लुप्त हो गए हैं,
ग्राहकों की रुचि कम हो रही है।
यह दिन तो आना ही था।
तुम्हें वास्तविकता का सामना करना होगा.
आदरणीय वरिष्ठजनों,
हमने अभी-अभी पुनः निर्माण किया है
फुलु रेस्तरां के क्लासिक हस्ताक्षर व्यंजन।
चूंकि आप सभी यहां हैं,
कृपया पहले इन्हें चखें
कोई भी निर्णय लेने से पहले.
यह...
मेरा मानना ​​है कि इन व्यंजनों के साथ,
हमारा फुलु रेस्तरां
निश्चित रूप से युन सिटी में नंबर एक रेस्तरां बन जाएगा।
युवा मास्टर,
आप बहुत ज्यादा महत्वाकांक्षी हो रहे हैं।
तुम्हें यह पता होना चाहिए
मास्टर जियांग हुआई की घटना के बाद से,
हमारा रेस्तरां
मूल स्वादों को कभी भी पुनः निर्मित नहीं किया गया।
अंकल वांग,
निश्चिंत रहें,
इन व्यंजनों का स्वाद
होने की गारंटी है
बिल्कुल पहले जैसा ही.
भाई,
तुम्हें खाना बनाना आता है
बिल्कुल हास्यास्पद है!
भाई, क्या तुम्हारा पागलपन फिर से बढ़ गया है?
व्यंजन परोसें!
सभी बुजुर्गों को स्वाद चखने दो
मेरे फुलु रेस्तरां के विशिष्ट व्यंजन।
कियान यियु
उबले हुए केकड़े के मांस शेर के सिर मीटबॉल,
क्रिस्टल पोर्क टेरिन,
सफेद-लेपित झींगा,
वेन्सी टोफू,
सूखे स्कैलप्प्स कैटेल के साथ।
ये सभी उस समय फुलु रेस्तरां के विशिष्ट व्यंजन थे।
कृपया आनंद करो।
इसका स्वाद सचमुच रेस्तरां के मूल स्वाद जैसा है।
ओह, यह पकवान!
मैंने कई वर्षों से ऐसा भोजन नहीं चखा था।
युवा मास्टर,
आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
कृपया मेरी मदद करें।
क्या आप वास्तव में
क्या आप युवा मालिक को रेस्तरां चलाने में मदद करने जा रहे हैं?
क्या तुम्हें दूसरे युवा स्वामी से प्रेम नहीं है?
अब वह प्रभारी हैं।
आप दोनो...
सिलिन उतना गैरजिम्मेदार नहीं है जितना आप सोचते हैं।
फुलु रेस्तरां उनकी दिवंगत मां की अंतिम स्मृति है।
जब से मैंने उससे शादी की है,
मैं उसकी इच्छा पूरी करने में उसकी मदद करना चाहता हूं।
अच्छा।
यह है
अपने जैविक पिता से,
जियांग हुआई.
इसे लें।
आपको यह कहां से मिला?
साल पहले,
जब आपके माता-पिता का एक्सीडेंट हुआ था,
मैं उन्हें बचाने के लिए समय पर नहीं पहुंच सका।
यह मेरे जीवन का सबसे बड़ा अफसोस है।
जब मैं अंततः पहुंचा,
पहले ही बहुत देर हो चुकी थी।
मैंने केवल पाया
यह रसोई की किताब आपके पिता के शरीर पर है।
अब,
अंततः यह अपने असली मालिक के पास वापस आ गया।
लेकिन मैं
अब मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है।
नहीं।
तुम्हारे पास मैं हू।
और आपके पास फुलु रेस्तरां है।
रेस्टोरेंट।
यह...
यह कैसे संभव है?
इस नुस्खे के साथ,
हमारा रेस्तरां
वापसी कर सकते हैं.
हाँ, वास्तव में।
चूँकि सभी बुजुर्ग पहले ही इसका स्वाद चख चुके हैं,
अब आपको यह विश्वास करना चाहिए कि
युवा मालिक का फुलु रेस्तरां को पुनर्जीवित करने का वादा
क्या यह सिर्फ खोखली बातें नहीं थीं, है ना?
लेकिन...
ये सभी व्यंजन तैयार करने में अत्यंत कठिन हैं।
चाकू का कौशल इतना सटीक है,
खाना पकाने का तापमान इतना सटीक है।
यहां तक ​​कि मूल नुस्खों के साथ भी,
दशकों के पाक अनुभव के बिना,
वह संभवतः उन्हें नहीं बना सकता था!
युवा स्वामी, युवा मालकिन,
आपने वास्तव में ये व्यंजन कैसे बनाए?
बेशक हम ये व्यंजन स्वयं नहीं बना सकते थे।
ओह? फिर कैसे...
आएं।
क्या ये सब पुराने नहीं हैं?
स्वामी जिन्होंने स्वामी के साथ व्यापार शुरू किया?
हाँ।
क्या वे सभी मास्टर झांग वेन द्वारा प्रशिक्षित नहीं थे?
ये पुराने स्वामी
जब मेरे माता-पिता ने फुलु रेस्तरां खोला तो सभी को काम पर रखा गया था।
लेकिन बाद में व्यापार में नाटकीय गिरावट आई,
और वे सभी अन्यत्र जीवनयापन करने के लिए चले गये।
लेकिन इन सभी वर्षों में मैं उनसे संपर्क में रहा हूं।
जब उन्होंने सुना कि मैं फुलु रेस्तरां को पुनर्जीवित कर रहा हूँ,
वे तुरंत मेरी मदद करने के लिए वापस आ गये।
युवा मास्टर।
मालिक और मालकिन ने हम पर बहुत दया दिखाई है।
हम निश्चित रूप से फुलु रेस्तरां को बहाल करने में आपकी मदद करेंगे।
इन वर्षों में, सभी पारिवारिक परेशानियों के साथ,
यह युवा मास्टर के समर्थन के कारण संभव हुआ है।
केवल इसी कारण से,
मुझे अपना काम करना होगा.
तो, लियू सिलिन।
इतने सालों से तुम पागल होने का नाटक कर रहे हो,
इन पुराने कर्मचारियों के साथ गुप्त रूप से संबंध बनाए रखना,
बस आज मुझे स्थापित करने के लिए.
यदि ऐसा है तो,
क्या फुलु रेस्तरां
क्या अब व्यापार पुनः शुरू हो जाएगा?
बिल्कुल।
युवा मास्टर।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम बूढ़े लोग
एक दिन...
हमारे रेस्तरां को देखने के लिए
युन सिटी में सर्वश्रेष्ठ बनें।
मैं, सिलिन, सभी बुजुर्गों को आपके समर्थन के लिए धन्यवाद देता हूं।
मुझे छोड़ दो.
आप क्या कर रहे हो?
यियु, तुम्हारा क्या मतलब है?
अगर आप मेरी मदद नहीं करते तो कोई बात नहीं,
लेकिन आप जानबूझकर मुझे शर्मिंदा कर रहे हैं, है ना?
सिलिन तुम्हारा बड़ा भाई है।
तुम इतने निर्दयी क्यों हो रहे हो,
उसे दीवार की ओर धकेलना?
फुलु रेस्तरां उनके मालिक द्वारा छोड़ी गई अंतिम स्मृति है।
क्या आप उसे यह भी नहीं छोड़ेंगे?
मेरे पिता का ज़िक्र मुझसे मत करो.
अगर मेरे पिता ने उस पर इतना एहसान न किया होता,
मुझे इस परिवार में इतनी अवमानना ​​का सामना नहीं करना पड़ता।
लियू सिलिन तो बस पसंदीदा है।
वह कई वर्षों तक पागल रहा,
फिर भी मेरे पिता ने उसके लिए एक रेस्तरां छोड़ दिया।
मेरा क्या?
मालिक ने मुझे क्या दिया?
गुरु ने तुम्हें पूरा लियू परिवार दे दिया।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
आपको और क्या शिकायत है?
वह मुझे नहीं दिया गया.
इस सब...
मैंने यह सब अपनी योग्यताओं से अर्जित किया है।
लियू सिलिन बहुत समय तक पागल रहा।
लियू परिवार का भरण-पोषण पूरी तरह से मेरे द्वारा किया जाता था।
मालिक के पास कोई विकल्प नहीं था।
मैंने अपमान सहा
और अपना समय बिताया।
मैंने बहुत लंबे समय तक इंतजार किया है.
मैं इस दिन का इंतजार कर रहा था.
यू.
[साभार]